Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 33]
Changhe,
Porque devemos trabalhar com eles?
Se tivéssemos intervido
a tempo na noite passada,
Muyu talvez não
ter sido tão gravemente ferido.
Está a questionar-me?
A sua decisão
Precisa de ter as suas razões.
Vá contar a Dian Ye
A minha cooperação com eles
limita-se a ajudá-los
Enfrentar o Príncipe de Langya.
Quando eu sair do isolamento,
Tudo será decidido.
Diga-lhes que é melhor...
Não aja precipitadamente.
Compreendido.
Ir.
Aconteceu algo importante.
Sua Alteza, o Vice-General, solicita uma audiência.
Alteza, relatório urgente!
Falar.
Pelo seu olhar,
definitivamente não é esse tipo de coisas.
notícias que quer ouvir.
Quando o General Lei atacou a cidade de Nanxu,
Foi vítima de uma emboscada.
Assim, liderou um pequeno grupo para romper o bloqueio,
e está agora a fugir para o Monte Luolei.
Temos lá algumas tropas,
mas se Nanjue está determinado a selar a montanha,
Tenho medo...
Sem reforços?
Todos subjugados pela força principal de Nanjue.
Não pouparam esforços,
disposto a pagar qualquer preço,
apenas para eliminar o nosso comandante.
Monte Luolei...
Sua Alteza.
Ir.
Tragam-no de volta.
As correntes subterrâneas são profundas na cidade de Tianqi.
Como posso sair agora?
Eu ficarei bem.
Na cidade de Tianqi,
Ninguém me pode ameaçar.
Eu simplesmente odeio
que desta vez não posso...
Sua Alteza!
Onde se encontra Ji Ruofeng?
Porque é que ele ainda não voltou?
Ele apanhou o rato
para o Território de Miao em busca da Erva do Fogo do Dragão
e aranhas-cinábrio.
Encontrou pistas em textos antigos.
Em conjunto,
Podem suprimir o veneno do gelo em mim.
Continuo a sentir
Alguém está a afastar deliberadamente as suas pessoas.
Xinyue,
agora mesmo,
cada palavra extra que diz
poderia muito bem tornar-se
Um arrependimento para a vida.
Mas, Vossa Alteza...
Neste mundo,
toda a gente
tem alguma coisa
Não podemos perder de maneira nenhuma.
Eu tenho.
Você também.
Quando o pior
inevitavelmente chega,
depois...
Deixe tudo de lado.
Lamento,
Sua Alteza.
Aconteceu algo muito importante.
na cidade de Tianqi, ontem à noite.
Su Muyu lutou contra o Fantasma da Lâmina de Nanjue,
Xu Liu Yun.
Xu Liuyun foi morto.
Quanto ao lado de Su Muyu,
aquele jovem médico Bai Hehuai
do Vale do Rei da Medicina
Parece ter tido um revés.
Depois disso, Su Muyu invadiu o local.
a residência do General dos Tigres Voadores,
chegando mesmo a atrair a Guarda Jinwu.
Agora Clínica He-Yu
As barracas ficaram vazias.
Quanto à causa exata,
Ainda não sei.
Saberá em breve.
Mu Qingyang da família Mu
Presta homenagem a Vossa Alteza.
e Guardião Xuanwu.
Sente-se.
Parece que
Sua Alteza não ficou surpreendida.
pela minha chegada.
Sobre a noite passada,
Lianyue contou-me.
O médico milagroso...
Ela está viva.
Está bom.
Não totalmente.
Agora mesmo,
O Nosso Patriarca do Rio de Sangue
encontra-se em reclusão.
O chefe de uma família ficou gravemente ferido.
Outro
Fica muito longe, no Rio Sangue.
E o último
não é muito bom em lutas,
E este sou eu.
Mas agora,
Aconteceu algo ultrajante.
Então eu acho
Precisamos da ajuda dos Guardiões.
Não existem vários.
Só sobrou este.
O que é?
Que azar!
Porque é que é o único que sobrou?
Redondo,
Está acordado.
Porque estou aqui?
Clínica He-Yu
já não é seguro.
A partir de agora, estará sob vigilância.
Por enquanto, estamos a esconder-nos.
em casa da Sra. Wan'er.
O Sr. Tu trouxe-nos aqui.
É a Sra. Wan'er.
da Casa do Prazer?
Esta é ela.
O Sr. Tu disse também
O lugar da Sra. Wan'er
É o local mais tranquilo da cidade de Tianqi.
Portanto, ninguém nos deve perturbar.
Bom.
Como está o médico milagroso?
Zhaoyan diz
Ela está fora de perigo.
mas precisa de tempo
acordar.
Xuewei,
Por favor, acompanhe-a.
saindo da cidade de Tianqi
para Nan'an.
Não.
Ninguém em Nan'an a pode proteger agora.
Enviem-na para o Rio Sangrento.
O tio Zhe e o tio Qidao estão lá.
Ela está muito fraca agora.
Se ela deixar Tianqi e for para o Rio de Sangue,
A estrada é muito longa.
Ela não vai resistir.
Redondo,
Não te preocupes.
Yumo enviou uma mensagem a Blood River.
Tio Zhe e tio Qidao
Enviaremos reforços para Tianqi.
Depois vamos receber reforços consideráveis.
[Boa colheita este ano. No próximo ano, plante amplamente.]
De volta à antiga Blood River,
A nossa inteligência
sempre nos dizia que
quem apareceria onde.
Em que ano, mês e dia,
alguns até bastante exigentes
Para indicar a hora exata,
Matar o alvo.
Agora, as informações que recebo
é tudo sobre
rendimentos deste ano
e os planos de plantação para o próximo ano.
Quando as espadas largas de Blood River
Transformar em foices para cortar trigo?
Agora os nossos discípulos não têm nada que fazer,
não têm onde gastar as suas forças.
Assim, o Mestre Su
Deram-nos essas tarefas.
Quando regressarem
da cidade de Tianqi,
Nós também seremos testados.
Testado como?
Qualquer um que falhe
é expulso das Três Famílias.
Essa é a parte mais difícil.
Su Muyu disse
desde que se tornou chefe de família.
O tio Qidao, sabe,
Mestre Su
É bondoso por natureza.
Mas quando dá a sua palavra,
Está escrito em pedra.
A nossa família Xie é a mais forte,
assim empregos como estes
são fáceis para nós.
A família Su... também se consegue desenrascar.
A família Mu está a passar por momentos difíceis.
Gostam de tudo impecável e não são fortes.
— Tenho medo... — Já chega.
Recue.
Sim, senhor.
Agradável.
Su Mu Yu
aprendeu a provocar as pessoas.
Acho que
Ele não está a brincar.
Ele está a falar sério.
Já agora,
fizeram-no ficar
Para me ajudar com os assuntos do Rio Sangue,
Mas porque é que não...
Eu não sei cultivar.
Por que razão não o fez?
Ir a Tianqi com eles?
Sou apenas um velho.
São todos jovens.
Por vezes,
ter-nos a nós, os mais velhos, por perto.
Só atrapalha,
Sabes.
Eu não.
Então porque é que não foi?
EU...
O Rio Sangue é enorme.
Alguém precisa de assumir o comando.
Sem que ninguém lhes toque,
Eles vão descontrolar-se.
Notícia bombástica!
Mestre, grandes novidades!
O que é?
Os javalis atacaram os repolhos?
Não.
Aconteceu alguma coisa em Tianqi.
[A Clínica He-Yu foi atacada. O Médico Milagroso Bai ficou gravemente ferido.]
[O Mestre Su atacou e quase destruiu tudo]
[Residência do General dos Tigres Voadores.]
Su Zhe, o que estás a fazer?
Achate Tianqi!
Então é você.
Você é...
Mu Xuewei, Flor Venenosa da família Mu.
Bom amigo de Yumo.
Que pena que o veneno esteja em mim.
foi expurgado.
Caso contrário, uma bofetada da minha parte
E estaria morto.
Bem,
É um génio do Clã Tang.
Os seus venenos são terríveis.
Mas matá-lo,
Isso está longe de ser suficiente.
Vamos.
Para onde?
Eu tinha planeado
esperar até que o médico milagroso acordasse
e pergunte-lhe mais.
Mas quem sabe quando ela vai acordar.
Então, agora,
só podemos investigar
Aquele filho desprezível do comandante.
Eu detesto a cidade de Tianqi.
Vamos lá.
Para o seu Monte Wangcheng?
Então, você é...
Vem connosco?
Não levam mulheres para lá.
Guardião Xuanwu,
Então vamos separar-nos.
Onde estão Su Muyu e os outros?
Ele está magoado.
Então, é claro que ele está lá dentro.
Senhorita Yumo.
Como te devo chamar?
Senhor Lianyue?
Parece uma combinação perfeita.
Agora não é o momento...
Agora não é o momento para isso.
hã?
Então, quando será?
Amanhã?
No dia seguinte?
Ou na próxima vida?
Pensamentos que nunca se apagam, ano após ano, observando de longe...
Só vou perguntar uma vez.
No seu coração,
Estou aí?
Uma vez que nos separámos no Clã Tang,
Penso em ti com frequência.
Bom.
Então porque nunca me vem procurar?
Tenho acompanhado os passos do meu pai mais velho.
Deixe-me perguntar novamente:
Se o seu idoso
foi resgatado em segurança,
Virá a Blood River para se casar comigo?
Sou discípulo do Clã Tang.
e o Guardião Xuanwu da cidade de Tianqi.
Se eu for a Blood River pedir em casamento,
O grão-mestre não concordará.
E Sua Alteza provavelmente...
Estou perguntando
Se eu estiver no teu coração.
Eu perguntei sobre o Clã Tang?
Ou a mansão do Príncipe de Langya?
Suficiente.
Compreendo.
Miss Yumo...
- Não quis dizer... - Está bem.
Estou feliz.
Pelo menos...
Agora sei que estou no teu coração.
Mas também estou triste.
Não anseie pela tristeza da separação...
Eu não esperava
que na sua mente,
Blood River classifica-se assim.
Gostar de uma mulher do Rio de Sangue
Que vergonha!
Não é isso que quero dizer.
Perguntei o que precisava.
A partir daqui,
Somos parceiros em ação.
Quanto a si, senhor,
Vamos ajudar no resgate.
E para Muyu e o médico milagroso,
Teremos justiça.
Vamos.
Que esta vida não deixe arrependimentos.
Vou deixar-vos falar.
Obrigada, Sra. Wan'er.
Sente-se.
Senhor Su,
Parece que está gravemente ferido.
Vou precisar de uns dias de descanso.
Estou em Blood River há anos.
Ferimentos piores do que este
Costumava ser rotina.
Ainda assim, agradeço-lhe.
Sem os seus cuidados,
Provavelmente estaríamos a fugir.
já partiu da cidade de Tianqi.
Saindo agora
Não seria má ideia.
Agora que estamos no meio da confusão,
Lutaremos até à morte.
Chega de hesitação.
Essa é a nossa escolha.
para o Rio Sangue.
Muito bem.
Desde que voltei,
Tenho acompanhado
Filho do general Li Xian.
Eu encontrei
Há algo muito errado.
Yumo já começou a escavar
com base no líder
Você deu-me.
Agora parece que
Encontrou mais alguma coisa?
Sim.
O general Li Xian é corajoso,
mas o seu filho
Não é muito bom em artes marciais.
Ele já passou dos vinte anos.
e ainda não foi promovido a vice-general.
Antes,
um comandante adjunto
poderia facilmente pegar no seu filho
promovido.
Mas agora com o Príncipe de Langya,
Tudo deve ser justo.
Em quinze dias,
Começa a Competição pelo Trono de Ouro.
Se ele conseguir acumular três vitórias consecutivas,
Será nomeado vice-general.
Será que todos os Jinwu Guards se podem juntar?
A Disputa pelo Trono de Ouro?
Claro que não.
Para participar no concurso,
Primeiro precisa de limpar
os preliminares da Guarda Jinwu.
Apenas quarenta e oito são selecionados.
Filho do general Li Xian
nem sequer consegui passar
os preliminares primeiro.
Mas há dez dias,
Surpreendeu a todos nas preliminares.
garantindo uma vaga direta no concurso.
Logo depois,
Espalhou-se a notícia de que ele havia adoecido.
Depois, naquela janela,
Ele usou algum método
para aumentar o seu poder,
provavelmente...
a arte dos fantoches drogados.
Pode realmente aumentar o poder de alguém.
Durante um curto período de tempo.
Mas o filho do general provavelmente não sabia.
sobre a reação negativa.
Provavelmente foi vítima de uma armação.
Então, rastreei os seus movimentos.
Descobri isto há um mês,
Continuava a visitar o Abismo da Perdição no Mercado Fantasma.
O Mercado Fantasma
é na verdade apenas o de Tianqi
mercado negro mais conhecido,
uma multidão mista,
Na melhor das hipóteses, uma zona cinzenta.
Sem contactos, não consegue entrar.
Mesmo as suas horas
são difíceis de apanhar.
No entanto,
tanto quanto sei,
Abre uma vez hoje.
Bom.
Notifique já Xuewei.
Bravo!
Desde que entrou em Tianqi,
Eu queria muito visitar o Mercado Fantasma.
Dizem que é um lugar de monstros e fantasmas.
Gostaria de saber como se compara com o Blood River.
Não esperava este desejo.
se tornaria realidade hoje.
Que coincidência.
Tudo o que sempre quis
era para te trazer aqui.
Então, porque não antes?
Agora precisamos que outra pessoa nos integre.
Afinal, somos estranhos.
em Tianqi.
Precisamos das ligações certas.
Estou certo?
Guardião Xuanwu?
Olá,
Eu vou contigo!
Ei, não é assim que estamos agrupados!
Parece que, tal como eu,
Não é muito bem-vindo.
Quem é como você?
Toda a gente,
há quanto tempo.
Experimente alguns petiscos.
Uma para mim.
Eu também.
— Obrigado. — Muito agradecido.
É isso!
Nada mal!
Recentemente,
Li Zhengqi passou as preliminares do Trono Dourado.
e logo depois adoeceu.
Um amigo meu
trabalha na sua mansão.
Diz que enlouqueceu.
Será que estes comprimidos são realmente seguros de tomar?
Claro.
Tome um comprimido após cada duas refeições.
dez comprimidos seguidos.
Em quinze dias,
O seu corpo será
tão bom como renascer.
Esqueçam a disputa pelo Trono de Ouro,
Pode até ganhar o primeiro lugar.
no exame marcial do próximo ano.
Que mágico?
Então porque é que ele acabou assim?
Porque...
Ele fez isso à pressa.
Temia reprovar nas provas preliminares.
e engoliu os três comprimidos que lhe dei.
na véspera da luta.
Ainda assim, hoje,
Vou dar cinco comprimidos a cada um de vós.
Espero que todos vós
Não faria uma coisa tão estúpida.
— Claro que não. — Nunca.
Desta vez, a vitória está garantida.
Sim.
Com isto, o exame marcial não é nada.
- Sim. - Sim.
Excelente.
Como é que Sikong Changfeng te convenceu a participar?
Já que está aqui,
Por que não uma desforra?
Uma verdadeira senhora permanece em silêncio.
quando outros estão a ler.
Diz que há um desfecho difícil.
e pediu-me para dar uma olhada.
Um excelente jogo, sem dúvida.
Por isso, procuro respostas nos livros.
Bobagem.
[O seu pai está em perigo no Monte Luolei. Vou para lá.]
[A cidade de Tianqi está em tumulto.]
[Se uma Divindade da Espada me ajudar, ficarei descansado. Por favor, ajude-me.]
O que é?
Pensei na vossa cidade de Xueyue,
no topo do Monte Cang,
Nada de mundano perturbaria o coração.
Parece que enquanto vivermos,
Para onde quer que fujamos,
Não podemos escapar a ser perturbados.
A minha mãe deixou Tianqi
Para ajudar o meu pai.
O Príncipe de Langya
está com uma saúde precária
e pode não ter guardas por perto.
Então vai para Tianqi?
Eu não gosto daquela cidade.
Mas parece que tenho de ir.
A minha mãe escreveu
que com a ajuda de uma Divindade da Espada,
Ela não teria nada com que se preocupar.
- Então, vai... - Espere.
Não precisa de dizer mais nada.
Em termos literários,
A carta da sua mãe é pura lisonja.
No fim,
Era para te emocionar.
Vamos fazer uma aposta.
Se eu ganhar,
Irá para Tianqi.
Emprestar-lhe-ei a coleção do Senhor da Cidade de Luoshui.
para ler.
Se eu perder,
Eu irei em seu lugar.
e assumir a responsabilidade que era da minha mãe.
Apostar em quê?
Que tal arrancar folhas com a energia da espada?
O Monte Cang tem muitas flores.
Vamos ver,
num único incenso,
quantas pétalas
Cada um de nós pode colher.
Maior número de vitórias.
Portanto, afinal, estou vivo.
Médico milagroso,
Está acordado!
Sente-se.
As suas feridas são graves.
Não se mexa.
Olha só para ti...
É o médico milagroso ou sou eu?
Mestre!
Como consegue estar fora da cama?
Cuide-se!
Você é o mestre ou eu?
Vocês estão todos a conversar
Muito ousado hoje.
Mestre,
Está quase morto
E ainda se gabando.
Por favor, tome o seu medicamento.
Você tratou
As minhas feridas,
Zhaoyan?
Agora mesmo,
Senti a ferida.
O curativo
Poderia ser melhorado.
Sinto falta de algo.
Não diga isso.
Quando fui atingido,
Pensei que estava perdido.
Na cidade de Tianqi,
Encontrar um médico para resolver este
Não é fácil.
Você é impressionante!
Tu...
Dê-me a sua mão.
Mestre,
para atrair estes especialistas para longe
e nos proteja,
Muyu invadiu a mansão do grande general.
e sofreu graves lesões internas.
Ultimamente,
Ele está a recuperar.
Prescrevi alguns medicamentos,
Mas não tenho a certeza se está certo.
Mestre, pode dar uma vista de olhos?
Não se trata de lesões internas.
Confio no seu trabalho.
Tratamento de feridas internas
Foi a primeira coisa que te ensinei.
Se até isso correr mal,
Seria expulso do Vale do Rei da Medicina.
Tudo bem,
Eu devia descansar.
Pode sair.
Mestre,
Estamos hospedados na casa da Sra. Wan'er agora.
A questão é,
Não há muitos quartos.
Todos os doentes têm de ficar aqui.
A Muyu também precisa de descansar.
Então ele...
também precisa de dormir aqui.
Onde... será que ele vai dormir?
Ele vai dormir...
na sala ao lado.
Pode sair agora.
Su Mu Yu,
estás...
Está a esconder-me algo?
Você já não é
Kui do Rio Sangue,
nem um fantasma errante
da Cidade Sem Espadas.
Seja o que for,
pode
e deveria dizer-me.
Quando verifiquei o seu pulso,
Eu encontrei
Pode entrar em desvio a qualquer momento.
Você percebe isso?
Como esperado, não consigo esconder-lhe isso.
Será que foi para me salvar?
Você fez isso?
Eu prometi
Para sua segurança.
Essa promessa
Estava de volta à cidade de Jiuxiao.
É assim mesmo?
Eu pensei que aquela promessa
ainda estava de pé.
Está correndo perigo real agora.
Na cidade de Wushuang
Todos nós vimos
O estado de Jian Wudi.
Uma vez em desvio,
Pode haver picos de energia,
mas que consome a vida da pessoa.
Não te preocupes.
Conheço os meus limites.
Não me vou permitir...
chegar a esse ponto.
No entanto,
sobre a minha condição,
Por favor, não conte ao Yumo e aos outros.
As coisas já estão bastante perigosas,
Não há necessidade de os preocupar.
Tudo bem.
Mas Su Mu Yu,
Lembre-se que...
Sem bravatas.
Claro que não.
A borboleta mensageira da família Mu
É feito com primor.
[Qingyang, Xuewei, Yumo e o Guardião Xuanwu]
[Estão a investigar o Mercado Fantasma. Nota de Su Muyu]
Parece que
Eu julguei-o corretamente.
Este é o chefe da família Su de Blood River.
é digno de confiança.
Depois,
Chegou a hora.
para os ver novamente.
Tudo bem.
Vamos.
- Vamos lá. - Vamos lá.
Guarde os comprimidos em local seguro.
— Os meus comprimidos! — Os meus comprimidos!
Quem está aí?
Guardião de Xuanwu, Tang Lianyue!
- Mover! - Mover!
Ninguém corre!
Ouvi dizer que na cidade de Tianqi,
Quando os Quatro Guardiões tratam de um caso,
Até o grão-chanceler precisa de cooperar.
Senhores, não o ouvistes?
Ninguém sai.
Apanhem-nos! Vão!
- Ir! - Ir!
Não os matem.
Isso é um pouco difícil.
Mover!
Pare de encarar! Ande!
Pressa!
Deixe lá isso!
Por aqui!
Rápido!
O que está à espera?
Está apenas assistindo?
Os ventos uivam, o arco longo canta.
Um general percorre o campo de batalha.
De frente para si
no campo de batalha,
Eu teria um pouco de medo de ti.
Mas dentro deste espaço,
Vamos ver se as armas escondidas do meu Clã Tang...
são mais rápidas que as suas flechas!
Atenção!
Sénior!
Que "sénior"?
Ele está aqui para lhe tirar a vida!
Tang Lianyue!
Não lhe toque!
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.